한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
그라믄 영감님이 말한 손녀딸이 니였나?
뭐야? 저놈이 왜 여깄지?
낼로 강간범 만들어가
쌩 고생을 시키더니
여 와서 만났네
억쑤로 반갑네..
니가 내를 피해갈수 있을거 같나?
이거는 운명이다 운명!
운명이 아니고서는 이래 만날수가 없다
니 포도값 물어낸다고
본인입으로 말한건 생각이나재?
아 물어낼께요.. 물어내면 되잖아요
물어내
일년 뒤에요
뭐? 일년?
일년같은 소리한다
갱숙아 물어!
갱숙아 거기서 자나?
진짜 주께요
딱 일년 뒤면 그 포도가 문제가 아니라
아니 근데 그쪽은 왜 여깄어요?
우리 할아버지댁인데
여그가 내 직장이다 와?
아..그럼 포도밭 일꾼?
머..그렇지
근데 와 딴소리고?
포도값 물어내라니까네
그럼 뭐 그 포도도 그쪽건 아니겠네
우리 할아버지꺼 아닌가?
뭐 영감님 포도지
그럼 오늘부로 내 포도니까
그쪽에서 상관할 일은 아닌거 같은데
뭐..뭐라? 니포도?
아..아직 그 얘기 못들었구나?
할아버지께서 그 포도밭
나한테 물려주신다 그랬는데
뭐..니한테 포도밭을?
와이리 시끄럽노?
참 야는 서울서 내려온
내 제종손녀딸이다
참으로 야무지고 착하데이
착하지예 ..말도 몬하지예
얼굴에 딱 써있네예
착하다꼬
너그 벌써 인사는 했드나?
예 찐하게 했습니더
그래? 요즘 젊은 아들 초스피드시대라..
인사는 했다니까 됐고
우쨌든 둘이 한번 잘지내보그라
예..뭐 그라지예
어우 참, 포도값 띠어먹고
도망간 서울가시나 말이다
그넘아하고 통화는 됐나?
아..예..뭐 마침 말씀 잘하셨습니다.
곧 연락이 올겁니다..
멀리 있는거 같지는 않습니다
그 포도가 어떤 포도인데
그넘아를 당장 잡아가 요절을 내던가
다리몽댕이를 부셔버려라
절대로 그냥 넘어 갈
생각하지 말그래이
하무요.. 그냥 두면 안되지예
와 맛이 없나?
아니요..원래 아침을 안먹어놔서요
커피한잔할려구요
아침을 안먹으면 쓰나?
아 그라고 택기 니는 오늘부터
야한테 한가지씩 잘가르쳐 보그라
뭘요? 뭘배워요?
아 농사를 배우재..뭘 배울라카는데?
아..농사요?
택기 야를 내라 생각하고
단단히 배워야 한대이
알갔나?
네
택기 니는 야가 농땡이 치면은
내한테 바로 알려야 한대이
그라믄요.. 즉각즉각 말씀 드리겠습니더
사람이라카는게
자꾸 편해질라카는게 있거든
택기말 잘 듣고 농사를 우째 짓나
함 잘 배워보그라
택기야가 농사는
실력있고 전문가라
알았재?
예
지한테 딱 맽겨보이소
성심성의껏 함 지도해 보이겠습니다
마이 먹그라마..
난 다녀오끄마..
어 할아버지 어디가세요?
아 내 얘기 안했나?
마을서 효도관광
일찍 몬올끼야?/
-몇일이나요?
이박삼일인가 삼박삼일인가 그래
그럼 저는요
내 여태 얘기안했나?
택기한테 마이 배워라
갔다와서 함 보끄마
택기 니만 믿는데이..
따르르릉
아우 누군데 벌써 전화야
아우 빨리좀 받어
아우 지현이겠지..
아우 몇번째 전화야
엄마 나 어떡해
아후..얘 너 몇신데 전화니?
난 몇시에 일어났는줄 알아?
나 갈래 여기 뭔가 쫌 이상해
돌아가는 분위기가
아는 사람이라곤 할아버지밖에 없는데
할아버지는 관광가시고 어떤
시커먼놈한테 나 감시하라고 시켜놓고
아이고 이건 또 무슨 소리야?
아무튼 난 서울갈래
야 너 미쳤어?
아 그럼 나한테 어쩌란 말이야
할아버지도 안계시는데
야 너 그게 무슨소리야?
할아버지가 없다니?
너 그새 할아버지한테
뭐잘못했지? 그지?
어우 내가 진짜 미쳐
야 지현아.. 할아버지가 있던 없던
너 그 포도밭이 니 손에 들어오기전엔
꼼짝말고 거기 있어야돼
알았지?
엄마~~
나중에 전화할께
뭐하노? 밭에 안갈끼가?
아직 여섯시도 안됐는데
밭엔 뭐하러 가요?
밭에 가면 할일 많다
빨리 나온나
아우 씨 미치겠네..
한숨 잘라그랬는데
저 남자는 왜 여기서 설치는거야?
아 빨리 안나오고 뭐하는데?
그래? 예쁜여자 처음보지?
마음껏 봐라.. 그렇다고
그렇게 티를 내면서 보냐
촌스럽게...참!
너 옷이 그게 뭐꼬?
어디 놀러가나?
남이사
니 밭에 가는거 모르나?
니 패션쇼하러가나?
알아요 밭에 가는거
그그그그...신발 다른거 신고 온나
그런거 신고 밭에 몬간다
이런거 밖에 없는데
그냥가요
재밌겠다..
아 이런거 타보고 싶었었는데
♪~평화롭고 밝은멜로디
야..너무 좋다
이게 다 포도나무에요?
포도나무 처음보나?
어디서 부터 어디까지에요?
저부터 저까지다
저부터 저까지가 어디까지야?
야 진짜 넓다
엄청나네
진짜 돈되겠다
이게 이십억이란 말이지?
여기 로또가 있었네
당첨확률 100퍼센트 로또
다 내꺼야!
아 너무 좋다
어떻게.. 여기 펜션으로 지으면 딱이겠다
그라믄 그렇지
내 그럴줄 알았다
받으믄 바로 팔아묵을
생각부터 할줄 내 알았다
내가 언제 팔아먹는다 그랬어요..
그만큼 경관이 좋다이거지
영감님 한테 절대 이땅 주지 말라캐야겠다
지가 뭔데?
일꾼 주제에
내가 이포도밭 받으면 너부터 짜를거다..씨
아이고 예..그라십시다..예
아우씨..
아우 나 이신발 더러워지면
안되는데..아이구 이거 뭐야..
아우씨 뭐야?
뭐꼬 뭐하는데?
포도나무 상한다
디게 더럽네.. 뭐지 이거?
아이고.. 소똥 처음보나?
소똥이요?
우엑
시간없으니까내..빨리 시작하자
뭘요?
아 농사지으러 왔다매
내가 이쯤에서 말해줄께있는데
난 포도밭 구경하러 왔지
일하러온거 아니거든요
아..안되겠네..영감님한테 보고를 해야겠네
아..진짜 치사하게 정말
하면 될거 아니에요..하면
빨리 해라..어이
요래요래 굽은거 하고
빳빳한거하고 자 이래 잘 솎아줘야한다고
함해봐..별루 어려울건 없어
이렇게요?
뭐? 뭐하노? 뭐하노?
뭐 말길을 못알아듣노?
니 대졸 맞나?
아이..이렇게 하래매요
다시 잘 바바래이..
요리 비실비실한거 요런것만 요리
알았나?
뭐하는기고 지금?
그런걸끼고 포도알이 잘 비나?
내가 알아서 할테니까
저리좀 가요
아..뭐? 뭐하는데 지금?
아..포도 다 뒤진다..지금
아이..처음이니까 그렇죠..
자긴 뭐 처음부터 잘했나?
여.. 다 있는거 백화점에 납품할라 기라는데 우짤라고 이라는데
장갑벗고 해라
나 손망가지면 안되는데
명색이 디자이너라서
회사 쫓기났다고
내 그날 분명히 들었는데
무슨 디자이너고?
백수지
아니 내가 무슨
회사에서 짤렸다 그래요?
그리고 나 회사에서 안짤렸거든요
진짜 이상한 소리하고 있어
어
포도 다 뒤지따 이거...
우짤끼...아..다치와뿌리고 쫓아온나
여는 일차 1차 적심 한긴데
적심은 또 뭐야?
잎파리 오륙매에서 끊는다고
잘자라는것은 부초가 나오니까네
부초만 2차 적심을 해주는 기다 알겠나?
아..부초는 또 뭐야?
아 뭘짜르라는거야?
뭐하고 있노?
빨리빨리 몬하나?
그래 꾸물대가 은제 이 밭을 다 끝내겠노
아 하고 있잖아요
니 짐 뭘 짜르는기고!
아..아..아 어떻게..
와이라노?
아이고..가지가지 한다..
아..절 잡아당기면 어떡해요?
아~
아.아 안되겠네
가만있어봐라..이.
머리만 요리 짜르면...
얼레..포도만 안에서
요상한 일이 벌어지네
택기 너 아침부터 다방커피 시킨겨?
못보던 아가씨네 ...
새로왔나봐
아...아
저기요.. 서울서 농사지으러 내려온
영감님 손녀딸입니다
인사해라..
오늘 일하러 오신 아주머니시다
안녕하세요
농사지으러 왔다면서
그렇게 입고 내려온겨?
그러고 밭에 들어오면
풀독 다올라 벌레도 쏘이고
아이고 냅둬
뭐 어뗘?
택기 총각 마음이 뒤숭숭 하겠구먼..
맞아맞아
저기여..오늘은 여기부터 저기까지 좀 해주이소
그려그려 어여 일이나 혀
아니 일꾼이 요거밖에 안되여?
요것이나리? / 요것?
예?
우리가 요것이여?
아니 그게 아니구요
아니..일꾼들 더 올거죠?
무신 일꾼?
만평을 다할려면
저분들 갖곤 적지 않나?
한 삼십명은 된다고 그러는데
여가 무슨 기업인줄 아나?
그 일꾼 쓰면은 포도
다 팔아가 인건비도 못건지
그래도 만평인데
거 씰데없는 소리하지 말고 이거나 해라
이래가 이래 새순을 묵어주는기다..
이건 쉽다
할수 있재? 자
아이고 ..여기부터 저까지 다해놔라
이거 포도 다뒤지따
아우..언제 다하냐?
아이고 볼만하네.. 농사지러 왔다면서
빤스자랑하러 온겨 뭐여?
아우.. 이게 뭐가 쉽긴 쉬워
벌써 뒤가 까졌네
아 아아퍼
아..아아퍼라
아우 힘들어..
아우 다리도 아파
아우 내가 미쳐 진짜
뭐하구 이제 오는데?
뭐꼬 이거.. 이거 빵꾸 뚤버져가 몬쓰겠네 이거
이 니 비니루 갖구 뭐했노?
씨름했나?
아 아무튼 가져왔으니까 됐잖아요
아이고 아이고 아이고
너 물먹어
아우 시원해.. 아우 살거같애
얼레레 얼레..얼레
아니 뭐 이런게 다있댜?
네?
오늘 우리가 하루종일 먹을 물을
니 옷에 다싸버리며 워짠디야?
니 입만 입이고 니 요것들은
물도 마시지 말라이말이여?
아니여..물이 요것밖에 없어요
뭐? 요것?
아이고.. 바빠 죽겠는데 도와주지는 못할망정 일을 만들고 있다 있어
제가 퍼뜩 갖고 오겠습니다
물이 더 있는지 알았지
요것밖에 없는지 알았나?
요것?
뭐 일꾼이 30명?
농사짓는 시늉만 하면된다구?
아우 배고파 죽겠는데 밥도 안주구
땡볕땜에 머리도 아프고
난 시골체질이 아니야
여기랑 안맞어
아우 어깨야..아!
아우 진짜 풀독 올랐나봐
가시나야 니 뭐하고 있노 지금?
니 생각이 있나 없나?
포도잎은 왜 따고 지랄이고
햇빛좀 가릴려구요
멋있죠? 하나 만들어주까요?
니 이거 다땃나?
되게 그러네 이파리 몇장 딴거가지고
아 포도알 딴것도 아니잖아요
이 포도잎은 멋으로 달려있는줄 아나? 어이?
한송이당 4잎은 달려야 성장을 하는데
뭐꼬 ? 이..니 포도농사 망치려고 작정했나?
아 고거 쪼끔가지고 돼게그러네 진짜
뭐 쪼끔?
한그루에 40송이씩 해가
10그루니까 400송이다 어이?
유기농이라 한박스에4만원씩 해가
240만원이다 알아?
240이요?
니 서울 포도값 400만원하고
이 240만원 합치가가 니 640만원이다
640만원 물어내!
아니..제가 뭐 그냥
아니 포도밭 주인이 난데
왜 내가 물어내요?
별꼴이야 진짜
그래? 그라믄 서울 포도값땡까고
토낀 서울가시나라 누군지
내 영감님한테 정확하게 함 말씀 드릴까?
아니뭐.. 되게 땍땍거리네 ..진짜
어..내가 일부로 그랬어?
모르고 그랬지
그럼 첨부터 잘 말해주던가
설명두 잘 안해주고
사람 죄인취급만들구
소리나 지르구
아 스트레스 받게 해 진짜
아이고 야 한심하다 한심해
솔직히 내도 영감님 손녀딸이
농사지러 온다 캐가
내심 괘안은 아가씨가 오나
기대를 했었다
근데 뭐..니같이 싹수가 노란게 내리와가
기본도 안된기를 농사를 가르치려는
내가 한심하다 한심해 아나?
아니 뭐라구요?
당신말 다했어? 그리고 말끝마다
반말이야 반말은.. 기분나쁘게 진짜..
반말? 짐 내한테 반말하지 말라 그런얘기가?
그래요..우리가 언제봤다고 반말이야
우리가 안봤나?
마이 본거같은데
니 화장실에서 변태처럼 보여준거
여기서 함 다 얘기해보까?
뭐요?
이거나 입고 해라
눈물나게 고맙재?
일 잘하라고 주는거지
니 예뻐서 주는거 아니다
어머..성님..호호호호
으이구..저 장화좀 봐
별수 없이 지두 입었구만
진작 그렇게 입었어야지.. 잘어울려
(속으로) 아유씨..벌써 지들끼리 먹고 있잖아
왜 안먹어?
아니, 젓가락이
도시여자들은 뭐여..거 다이어트 한다고
잘안먹는거 아니여?
요 찬은 우리같은 요것들이나 먹는거지
무슨 맛이 있겄어
아...
아이구 여러가지 한다
근데 농사지으러는 왜왔어?
도시처녀가?
특별한 경험이기도 해서요
얼마나 있을려고
한 일년이요
일년이나?
일년이며니 택기총각하고 정들겄다
맞어맞어
혹시 알어? 택기 색시될지
천만에예.. 와 이아가씨가 왜 제 알라를 낳습니까?
하기는 택기한테는 홍이가 있는데 뭐?
맞어.. 홍이가 알았으믄 눈이 확 뒤집어질뻔 했구만
물 물 물먹어
팍팍먹어.. 그래가 어디 농사 짓겠니?
(속말)아니 여긴 왜 다 반말이야?
농사는 뭐 아무나 짓나?
택기한테 걸렸으니
앞으로 볼만 하겠구만
그 집 영감님도 그렇고
두 성질머리하고 같이 지낼려면
욕좀 보겄다
아..어머..아..
아..깜짝아
아 먹는걸 왜버려?
배 안고픈가보다 어?
벌레 벌레 벌레
유기농이라 벌레도 먹어도 돼
몸에 좋은건데
아이고 환장해 환장해
꼬르륵~ 아이 미치겠다
배고파
벌레있는거 찾아봐.. 나먹게
아~~
저 내숭좀 봐.. 내숭
분위기 파악도 안되는 모양이지?
내가 이땅의 주인이 되는순간
댁들은 아웃이야..아웃
뭐가?
깜짝이야
와? 일할라고?
그럼 일하지 뭐해요?
그만 돌아가지
네? 오늘 일 끝났어요?
그만 서울로 올라가라고
내가 왜요?
포도밭 만평때문에 여 내려왔나본데
여는 그래 호락호락 한대가 아니다
내 영감님 한테는 말씀 잘 드릴테니까네
오늘이라도 짐싸갖고 올라가라
별꼴이야 내가 왜가요?
어차피 오늘 가나 내일가나 똑같은데
괜한 고생하지 말고 내말 들어라
상관말아요.. 지가뭔데 가라마라야
날 어떻게보구
댁이나 관두시지..
오늘 보니까 하늘일도 별루 없더구만
아 저런놈 한테 무슨 농사를 배우라고
할아버지 도대체 뭐하시는거야? 아으씨
이장 /-예 잘먹겠습니다
할매
나는 왜 읎냐?
닌 니돈내고 사묵으라
치사한놈
많이 드슈
니삐졌나?
그래 이놈아,
니입은 입이고 내입은 주둥이냐?
나쁜놈
아이고 시원타
어디 농사는 잘 짓고 있나 모르겄다
참 영감님도..다 큰 손녀딸은을 택기한테
맽겨노시고 이렇게 놀러오시면 어쩐대유?
그러다가 무슨 문제라도 나믄 어쩔려구
배울만큼 배운 아들인데
무슨일이야 있겠나?
사람일을 안대유?
남여간의 정분나는건 순식간인디
뭐 일이 있으믄 어때?
정분나믄 좋은일이지
퍼뜩 먹어.. 다 녹아
박가야 한입주까?
됐어..이놈아
너나 많이 먹어 이놈아
누가 내 포도를 따먹으라캤나?
뒤지라~~
잘못했어.. 잘못했어.. 아~~
살려줘..아.. 엄마
뭐꼬?
아 사람 살려.. 엄마
아~~~
사람살려.. /- 살려주고 있다 아이가
가만있으라
아~~~
내 신발.. 그게 어떤 신발인데
아 거참, 거 되게 시끄럽네 그
아~~내 신발
오빠
홍이가?
인자 퇴근하나? / -잉
근디 누구여?
응.. 영감님댁, 먼 친척 손녀딸!
근디 둘이 뭣들 했길래
이렇게 홀딱 젖었디야?
응 뭐 그럴일이 좀 있었다
으이구 .. 감기들어
괘안타
아 맞다 자기 서울갔을때
내 목걸이는 사온겨?
사왔다.. 집에 있다
그려? 그럼 낸중에 집으로 갈께유
그래 .. 잘가그래이
꼴에 애인인가 보네
아이고..마이 까짔네.. 이 발라라
내 신발~
내 참, 아이고..참
저리가요~
안아프나?
지금 아픈게 문제에요?
신발을 잃어버렸는데
그람 바르든가 말든가
아이 저 괴물 같은 놈, 내 신발..
내신발~~
니 밥무라
아이 총각귀신이나 되라
먹기 싫음 관두고
이게 어떤 신발인데..
내가 제일 아끼는 신발인데
아..참 거 말많네
내 신발.. 아..하
지금 누가 죽었나?
내 신발...아~~~
아 이여자 와이라노 그
거 신은거 하나도 안이쁘드이만
이게 안이뻐요?
이게 명품이라는거에요.. 명품!
그게 명품인지 아닌지는 몰라도
거 발에 걸치는 거지
왕관은 아니잖아
어서 밥이나 먹어
지금 밥이 넘어가게 생겼어요?
거 고무신이나 장화나
아무거나 걸치면 되지..거 진짜
댁은 아무거나 걸칠수 있을지 몰라두
난 아니에요
그람 그 똑같은걸로 하나 사믄 되잖아
이 신발은 세상에서 하나밖에 없어요
울 아빠가 나 취직했을때
백화점에서 사주신건데
좋은 신발을 신어야
인생이 좋은길로 간다고
아 나 백수생활 청산했을때
그때 아빠가 사주신건데
아~ 내 신발~
빨리 찾아야 되는데
어으..
어으..잘묵었다
어으 잘묵었다
내꺼까지 다먹었네
아니, 왜 남의 집에서 밥까지 먹고가?
지 멋대로 아니야
아우씨 배고파 죽겠는데
내가 지금 여기서 뭐하고 있는거야?
저런놈 한테 무시나 당하고
아우..드러워
아이...엄마~~
♪~은은한 멜로디
무슨 집이 샤워시설도 없고
대문도 없이 뻥 뚫려있냐?
불꺼놓고 여기서 뭐하노?
어? 어?
왜 또왔지?
왜 또왔어요?
(속) 제법 괜찮은 구석도 있네
저수지에서 찾아온거에요?
목욕해라.. 내는 들어가 쉴란다
아이 들어가다니요?
집에 안가요?
여가 내 집인데 어델가노?
무슨소리에요?
빨리 집에가요
저도 좀 씼고 쉬게..
내 여 살아.. 내 여 방이고
누구맘대로 여기서 살아요?
여사니까 여살지.. 누구맘대로긴..
말도 안돼.. 당장 나가요
지가 뭔데, 나가라마라고
잊었나 본데, 내가 이집 상속녀에요
아이 당장 나가요
상속을 받아야 상속녀지
지금 그걸 어찌아는데?
아..그럼 오늘밤만
친구네 집에서 자구오던지요
제발요
내가 내집놔두고
와 친구네 집에서 잠을 자노?
그럼 오늘 밤 한집에서 같이 있자구요?
내가 댁을 어떻게 믿구요?
누가 할소리?
니나 내한테 이상한 맘 품지마!
거 서울에서 처럼 내 덮칠생각하지말고
뭐라구요? 정말 왜이래?
나 오늘 한숨도 못자는거 볼라그래요?
잠을 자던지 말던지 맘대로해
뭐 저런 괴물같은 놈이 다있어?
할아버진 저런놈을 어떻게 믿구
왜 관광을 가신거야?
어우 이게 무슨냄새지?
저수지 물이 썩었나?
아..진짜, 저놈땜에 씻지도 못하구
아 죽겠네 진짜
이거 피부병 걸리는거 아니야?
아..간지러 찝찝해
아..아까 뭐라도 먹을껄..
배고파 죽겠네
문 꼭 잠그고 자야돼
욕구불만에 성격 이상한 놈이야
날 언제 덮칠지 몰라
조심해야돼
개골 개골..
누구냐?
아씨, 문좀 열어주세요
네 이놈 여기가 어느 안전이라구
아씨, 아씨!
이놈, 안된다
썩 꺼지지 못할까?
아이고 아씨..지 마음에 불을 질러놓고는
이러시면 어떡한대유
불을 지르다니..
누가 들으면 큰일날 소리구나
저 아무도 없어유
우리 둘 뿐이어유
뭐라?
아..저 아씨..어서 좀 여새유
그래도 안된다
썩 물러가거라
아유 아씨... 저녁도 굶고 허기질거 같고, 야참챙겨왔네유
다른뜻은 없어유
참말이어유
아유 아씨!
그래?
아씨, 문좀 열어 주세요
아이고 아씨!
아씨! 아씨!
네 이놈! 놔!
아씨는 지꺼에유..
내가 왜 니꺼니?
아씨! 아씨!
네 이놈! 놔! 놔!
노아라..노라고.. 이놈이 ..이놈이
아주 지랄을 해라, 지랄을 해!
노라고
빨리 못일어나나?
안돼!
안된다니까..이놈이 그래도..놔!
안되기는 뭐가 안되는데?
니 귀가 그래 어두워
농사는 어떠케 짓겠노?
빨리 나온나 ..밭에 가게
아이고, 귓밥을 좀 파든가
빨리 나온나,밭에 가게
아우 미치겠네
니 어제 그리 고생하고
오늘 또 패션쇼 하고 싶나?
아직도 정신을 못차렸네..그
어제 그 옷 못입어요?
저수지에 퐁당 빠지는 바람에
아이구 저.. 미리미리 빨아놨어야지.. 저저
드럽구르..저저 굳었겠네.. 니 여자 맞나?
그럼 다른거 줘봐요..
그거 입구 가게
아이고 다른건 없다
그럼 그냥 가요
아이뭐.. 가지가지한다 아주
이밭은 왜이래요?
일손이 모자라가
손도 못댄 밭이다
오늘 이풀 다베라
여기를 나혼자 다 베라구요?
조심해라 쫌
알았어요
니 낫질은 해봤나?
이것도 오늘 처음보는데
낫질은 언제해봐요
잘 봐바라 잉
이 풀을 요래 틀어쥐고
손목으로 스냅을 딱 해가
탁! 탁!
할수 있재?/예
봐봐요..요래잡고 손목에 스냅으로 탁탁
조심해라 좀 다친다
이리와바
요래잡고 손목에 스냅을 줘가 탁탁
요래잡고 손목에 스냅 탁탁
아이고 야 니 무릎벤다 무릎베..아주 그냥
조심해라..그래 그래하고
그럼 함해봐..이것도
요래잡고.. 탁
됐네 됐네..또 해봐
오빠!
그래그래 잘하네
오빠 여서 뭐하는겨?
아..니 회사안가고
여기는 뭐할라꼬 왔노?
여서 이년하고 뭐하는겨?
이년?
농사가르쳐 주고있지.. 뭐하기는?
이년이 농사를 뭣할라고 배운댜?
저리비켜봐유
이년이라니?
닌 출근이나 해..
뭐할라꼬 나서
내가 시방 출근하게 됐슈?
그리고 니는 시골에 왔으믄
조용히 자빠져있다 갈것이지
왜 오빠는 따라다니고
지랄은 지랄이여?
됐다좀 고마해라
낫이거 겁나게 위험한겨
잘못해갔고 임자있는
남자 건딜믄 이걸루 그냥확
뒤지는수가 있어
알어?
야가..저 큰일나겠네
니 빨리 회사 못드가나?
갈끼다
어머..성격 파탄잔가바
♪~신나는 배경음악
아 나 다른거 할래요
너무 힘들고 위험하고
나 도저히 못하겠어요..
다른거 할래요
다른거 뭐?
쉬운거
그라믄 내 하는거 쉬운거 있는데 그할래?
자 해충 잡는기다.. 함해봐라
아 싫어요.. 싫어요
그라믄 따라온나
여 있는 비닐로 여있는 포도밭 다씌워놔라
어차피 장마오기전에 다 씌워야 된다 알았재?
여길다여?
아 이거 언제 다해
일을 해도해도 끝이 없네
배고파 죽겠는데 밥도 안주구
수고들 많으십니다
이쪽으로...
그래..이럴땐 쓰러지는게 최고야
아...힘들어
아~~~
제가 왜 저런디야?
식사하시지예
택기가 한번가봐
아 쪼끔만 늦게 쓰러질껄
예가 언제 이런일을 해봤겄어?
고생 좀 하것다 어?
근데 괜찮을까?
꼬르르륵~~
뭐 괘안은거 같은데 그냥 드시지예
야 이거 맛있겠네
어마야..아이저 큰일났네
누가 스위치 건드렸나부다
아이..이 똥개새끼가 진짜
아이구..꾀병인게벼
일하기 싫다고 사람 그렇게 놀라게해
아니에요..아깐 진짜 삼겹살
더위 먹었단 말이에요
그라믄 더위나 많이 묵으라
더위 많이 먹어 먹어
엄마
두고봐..가만 안둘거야
할아버지만 오시기만해봐
어..어..어~
아..드러
아 드러워 죽겠네 진짜
아 시원해..
이게 얼마만에 씻는거냐?
아 시원해..아 이런데가 있었네
뭐야..뭐야...어머 물꺼졌어
니 짐 뭐하는기고
정신이 있나없나?
물꺼졌어요.. 이거 물좀 틀어줘요..
목욕은 집에서 할일이지
와 여그와서 하구 그라는데
아 따거...눈에 들어갔단 말이에요
아 빨리 좀 켜봐요
아이..이 포도에 물 다 튔네..이거
니 포도에 물닿으면 당도 떨어지고
병생기는거 니 모르나?
농사망치는거 몰라?
아 빨리 좀 틀어봐요
아이고..아이고..
바닥에 물이 흥건하네 이거
이 땅에 스며들면 우짤라고
비누까지 했노 이거
이사람이 진짜
아니 포도가 사람보다 중요해요?
아 빨리 좀 틀어봐요
유기농 포도한다꼬 몇년을 고생했는지 알아?
니 토양검사해서 부적합 판정 나오면 니 책임 질끼가?
니 뭐할라꼬 왔어?
니 이럴기면 당장 올라가!
나쁜놈! 내가 일부로 그랬어? 모르고 그랬지
아 따거.. 아 나몰라..나 어떡해
아 하~~
아 진짜 물!
아우 허리야..아이구 몸살났나봐
아이고 죽겠다
아이씨..모기
아~~모기
아..모기가 많아
아~~아 엄마..
와..와카노?
저기 벌레 있어요..벌레
어..이상하게 생긴거..어 닭살돋아
아이 진짜..피곤하다 피곤해
아 정말 빨리 빨리 들어가서 좀 잡아줘 빨리
어데?
저기저기.. 다리 많이 달린거 있지 않아요? 거기?
아...나 징그러 못살아
그래..그 벌레를 무서워해서 우짤라구..으이구
잡았어요?
으이구
자
아 나한테 왜그래요? 증말
들어가 자라
잡았냐구요?
아 읎다.. 한번 나왔다 들어갔으니까네 다시 안나오겠지
저걸 잡구 나왔어야지
그냥 나오면 어떡해요?
없는걸 어찌 잡노
아..저방에 다시 못들어가
아 저방에서 못살아
아 나 어떡해
아이고..참
아이
그람 내방에 들어가 자라
아이고 꼴에 책은 왜이렇게 많아?
대학? 대학원 나왔나?
진짜 대학원 나왔나보네
아니 대학원까지 나온놈이 왜이러고 있어?
진짜 이상한 놈이야
이여잔 누구지?
아이고 꼴에 따라다니나보다
아이고 이것도 침대라고
아이고 죽겠다
아우 미치겠네
오빠, 지 목걸이
뭐여? 니가 왜 택기오빠 방에 있는겨?
여서 뭐하는기여?
언능 저쪽으로 안꺼져?
뭐해..왜이래요?
니 참말로 우리 오빠를 넘보는 모양인디
내가 경고했지..
왜 자꾸 우리 오빠한테 꼬리를 치는겨?
그런다고 우리오빠가 넘어올거같여?
어우 대체 왜이래요? 비켜요
니가 내를 친겨?
이 잡년이...
좋게 넘어갈려고 했는디
니 오늘 나한테 잘걸렸어..
내가 누군줄 알어? 바로 권총강도 때려잡고 9시뉴스탄 마을금고 여직원이여
니 오늘 나한테 뒤졌어
어..어머.. 이거안놔?
어머..아~~ /
- 그러니께 임자있는 남자는 왜 건디냐고
내가 공들인 남자를 니가 한입에 채갈라고?
너 오늘 잘걸렸어..진짜!
그래 어디 한번해봐라..
나도 스트레스 받는데 잘됐다..
야~~야 ~~어쭈!
어우.. 이게 .어딜잡아../
머리잡는다 왜?
아~~~~
야 봐라.. 벌레 잡았다
둘이 여기서 뭐하노?
어...내머리...
아니, 지가 뭔데 오빠방에 함부로 들어가냐고
아 그리고 오빠 포도밭에서 왜 농사는 짓는겨?
아니 포도밭이 왜 지내오빠꺼야? 내꺼지
웃기구 있어..진짜!
시끄럽다마
벌레는 뭐 확실히 있는겨?
그래서 잡았어?
잡았다
벌레가 무섭긴 뭐가 무섭다 그랴
그게 다 저년 작전이여
오빠는 쑥맥이라 하나도 몰러
저년이 오빠한테 꼬리를 치는겨
뭐라구요?
보자보자 하니까 정말
내가 꼬리치는거 봤어?
그려 봤어..
이 두눈으로 똑똑히 봤어
왜 남자방에 들어가가지고
옷은 홀라당벗긴 왜벗어?
옷벗고 우리오빠 꼬실려고?
아우 머리야, 아우머리야
이봐요.. 나 수준이 있지 저렇게 무식하고
무식한 놈을 내 어이가 없어서
뭐 뭐라꼬?
니 짐 내한티 하는 소리가?
내도 니같은 싸가지는 관심없어
니같은거 한트럭을 갖고와바라..
눈하나 깜짝하나
뭐요? 내가 어디가 어때서?
이래뵈도 나 좋다고 쫓아다닌 놈들을
손가락으로 셀수가 없어 손가락으로..
없겠지? 하나도 없었을테니까
뭐요? 당신 말 다했어?
그래 노려보믄 우짤낀데
오빠, 오빠가 참아야 되는기여..
어쨌든 이런 계집에는 이제 절대로 방에 들여노면 안디야
아..아우 진짜
오빠방에 뭐 중요한거 없어졌나 잘 살펴봐야댜
막 뭐 뒤지는거 같든디
뭐라구요?
막뒤지?
그려..
꼬끼오~~~~
뭐하노? 빨리 일어나라는데
언제까지 내가 니 깨워줘야되노?
빨 나와
뭐해? 빨리 일나라는데
도저히 못일어 나겠어요
니 꾀병인거 다 알아
온몸이 천근 만근이에요
온몸이 다 쑤셔
아이고 아이고
엄살부리지말고 빨리 일나
아~~건들지 마요..
아프단말이야
니 그 일해서 생긴병은 일해야 낫는다
빨리 나온나
피도 눈물도 없는놈,
지옥에나 가라
손가라가 까딱할 힘도 없는데 무슨 일을해
니...마이 아프나?
나 오늘 죽으면 죽었지
오늘 일 못해요
그래?
봐라..봐라봐
니 이거 발라라..자
어우 귀찮게..
아 이런게 있었으면 좀
진작 좀 주지..
이제 주구있어
(속말)그라믄 그렇지..꾀병인갑네
그..근육통이 심한가 보네
팔, 다리, 어깨, 모가지 안쑤시는데가 없어
그래? 그럴때는 물파스를 이 눈밑에 발라주면은
이 직빵인데..
눈밑에요?
원래 우리 몸에 모든 신경조직이
눈밑에 모여가 있거든
이 눈밑에 한번만 싹 바르믄
온몸에 통증이 싹 사라지..
다른데는 더 바를것도 없어
에이 진짜요?
하모..우리도 몸살나믄 다 그래해
거..바르기 싫으믄 말고
니는 뒤지따
응 아무렇지도 않네
♪~신나는음악 / 아..따거따거
저 바보같은게..저..
좀만바르지..들이부었나?
♪~신나는음악 / 아..따거따거
바보같은것이 바르랬다고
진짜 바르는게 어딨노?
아~~아파
아~~
괘안나?
당장나가!
니가 닦아라잉
아우..진짜.. 내가 저런놈하고 진짜 못살아
니? 니 어디가노?
니 어디가는데
나쁜놈, 벼락이나 맞아라